Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Backend Conn. failures
ja: バックエンド接続の不具合

source: Backend Conn. not attempted
ja: バックエンド接続は未試行

source: Backend Conn. recycles
ja: バックエンド接続のリサイクル

source: Backend Conn. requests
ja: バックエンド接続のリクエスト

source: Backend Conn. retry
ja: バックエンド接続のリトライ

source: Backend Conn. reuses
ja: バックエンド接続のリユース

source: Backend Conn. success
ja: バックエンド接続の成功

source: Backend Conn. too many
ja: バックエンド接続が多すぎます

source: Backend Conn. was closed
ja: バックエンド接続 がクローズ

source: Backend IP config
ja: バックエンドIP設定

source: Backend connection errors
ja: バックエンド接続エラー

source: Backend pool
ja: バックエンドプール

source: Backend pools
ja: バックエンドプール

source: Backend port
ja: バックエンドポート

source: Backends
ja: バックエンド

source: Background job acknowledged
ja: バックグラウンドジョブが承認されました

source: Background job details
ja: バックグラウンドジョブの詳細

source: Background job has been deleted
ja: バックグラウンドジョブは削除されました

source: Background job has been stopped
ja: バックグラウンドジョブが停止しました

source: Background job info is not available
ja: バックグラウンドジョブ情報は利用できません

source: Background job timed out due to the global setting
ja: グローバル設定によるバックグラウンドジョブのタイムアウト

source: Background jobs
ja: バックグラウンドジョブ

source: Background jobs overview
ja: バックグラウンドジョブの概要

source: Background shading for rows
ja: 行のバックグラウンドシェーディング

source: Backplanes
ja: バックプレーン

source: Backup
ja: バックアップ

source: Backup & restore
ja: バックアップとリストア

source: Backup age
ja: バックアップ経過数

source: Backup codes
ja: バックアップコード

source: Backup codes have been regenerated
ja: バックアップコードが再生成されました

source: Backup codes left:
ja: バックアップコード残り:

source: Backup configured
ja: バックアップが構成されています

source: Backup encryption keys
ja: バックアップ暗号化キー

source: Backup job
ja: バックアップジョブ

source: Backup modes
ja: バックアップモード

source: Backup size
ja: バックアップサイズ

source: Backup target
ja: バックアップターゲット

source: Backup targets
ja: バックアップターゲット

source: Backup time
ja: バックアップ時間

source: Backup-ID
ja: バックアップID

source: Backups
ja: バックアップ

source: Bad Requests Received
ja: 不正なリクエストを受信しました

source: Bake a generic agent package for this folder.
ja: このフォルダの汎用エージェントパッケージをベイクします。

source: Bake agent packages
ja: ベイクエージェントパッケージ

source: Bake agent packages for this folder even if it is empty.
ja: このフォルダが空の場合でも、エージェントパッケージをベイクします。

source: Bake agents
ja: ベイクエージェント

source: Bake and sign
ja: ベイクと署名

source: Bake and sign agents
ja: エージェントのベイクと署名

source: Bake new agent packages for Linux, Windows and other operating systems
ja: Linux, Windows, その他のオペレーティングシステム用の新しいエージェントパッケージを作成する

source: Baked agents
ja: ベーキングエージェント

source: Baked host specific agent
ja: ベイクされたホストの特定エージェント

source: Bakery rules
ja: ベーカリールール

source: Baking agents in a&nbsp;<a href="%s">background job</a>.
ja: エージェントベイクは&nbsp;<a href="%s">バックグラウンドジョブ</a>で実行中です。

source: Baking successful
ja: 成功したベーキング

source: Balance short-term spikes
ja: 短期スパイクのバランス

source: Balanced boxes
ja: バランスボックス

source: Balanced graph boxes
ja: バランスの取れたグラフボックス

source: Ballooned memory
ja: バルーンメモリ

source: Ballooned memory usage
ja: バルーンメモリ使用量

source: Band
ja: バンド

source: Bandwidth
ja: 帯域幅

source: Bandwidth levels (per second)
ja: 帯域幅レベル(毎秒)

source: Bank (30 day) month
ja: 銀行(30日)月

source: Bank locator
ja: 銀行の場所検索

source: Bar
ja: バー

source: Bar chart
ja: 棒グラフ

source: Bar graphics representing the state history
ja: 状態履歴を表すバーのグラフィック

source: Base DN
ja: ベースDN

source: Base OID
ja: ベースOID

source: Base URL (OMD Site)
ja: ベースURL(OMDサイト)

source: Base URL for Docker API engine
ja: Docker APIエンジンのベースURL

source: Base directory
ja: ベースディレクトリ

source: Base directory for <tt>plug-ins</tt> and <tt>local</tt>
ja: <tt>プラグイン</tt>および<tt>ローカル</tt>のベースディレクトリ

source: Base directory for ROBOCORP_HOME directories
ja: ROBOCORP_HOME ディレクトリのベースディレクトリ

source: Base directory for variable data (caches, state files)
ja: 変数データ(キャッシュ、状態ファイル)のベースディレクトリ

source: Base directory of Robot Framework projects
ja: Robot Frameworkプロジェクトのベースディレクトリ

source: Base layout
ja: 基本レイアウト

source: Base prediction on
ja: 基づく予測

source: Base report only on non-service times
ja: 非サービス時間のみのベースレポート

source: Base report only on service times
ja: サービス時間のみのベースレポート

source: Base state computation on hard states
ja: ハード状態に基づく基本状態の計算

source: Base state computation on soft and hard states
ja: ソフト状態とハード状態に基づく基本状態の計算

source: Based on
ja: に基づく

source: Based on role
ja: 役割に基づく

source: Basic authentication
ja: 基本認証

source: Basic authorization
ja: 基本認証

source: Basic layout
ja: 基本レイアウト

source: Basic properties
ja: 基本的なプロパティ

source: Basic settings
ja: 基本設定

source: BasicAuth settings
ja: Basic認証設定

source: BasicAuth settings (optional)
ja: BasicAuth設定(オプション)

source: Batch ID
ja: バッチID

source: Batch Requests/sec
ja: バッチリクエスト/秒

source: Batches
ja: バッチ

source: Battery Levels
ja: バッテリーレベル

source: Battery capacity
ja: バッテリー容量

source: Battery currents
ja: バッテリー電流

source: Battery electrical current
ja: バッテリー電流

source: Battery temperature
ja: バッテリー温度

source: Battery time remaining
ja: バッテリー残量

source: Bazel Cache Port
ja: Bazel キャッシュポート

source: Bazel Cache User
ja: Bazel キャッシュユーザー

source: Bazel Cache Version
ja: Bazel キャッシュ バージョン

source: Bazel Cache password
ja: Bazel キャッシュパスワード

source: Bazel Remote Cache
ja: Bazelリモートキャッシュ

source: Beamer lamp operation time
ja: ビーマーランプの動作時間

source: Begin child reports on new page
ja: 新しいページで子レポートを開始します

source: Below the specified value alert rules will be monitored as asingle service.
ja: 指定した値以下のアラートルールは、1つのサービスとして監視されます。

source: Below this folder
ja: このフォルダの下

source: Best - take best of all node states
ja: ベスト-すべてのノード状態をベストに活用する

source: Best node wins
ja: ベストノード優先

source: Best state
ja: 最高の状態

source: Best state, %d nodes, restrict to %s
ja: 最良の状態 %d ノード %s に制限

source: Best: The plug-in's check function will be applied to each individual node. The best outcome will determine the overall state of the clustered service.
ja: ベスト：プラグインのチェック機能は個々のノードに適用される。最良の結果がクラスタ化されたサービス全体の状態を決定します。

source: BigQuery table ID
ja: BigQueryテーブルID

source: Biggest input buffer
ja: 最大入力バッファ

source: Bike
ja: バイク

source: Billable time
ja: 課金時間

source: Bin log disk usage
ja: binログのディスク使用量

source: Binaries
ja: バイナリ

source: Bind DN
ja: DNをバインド

source: Bind credentials
ja: 資格情報をバインドする

source: Bind password
ja: バインドパスワード

source: Bind to source address
ja: 送信元アドレスにバインド

source: Bit map updates
ja: ビットマップの更新

source: Bits
ja: ビット

source: Bits per second
ja: ビット/秒

source: Block devices
ja: ブロックデバイス

source: Block storage name
ja: ブロックストレージ名

source: Block store snapshots
ja: ストアスナップショットをブロックする

source: Blocked connections
ja: ブロックされた接続

source: Blocked due to non-revertible change. Activate those changes to unblock reverting.
ja: 復帰不可能な変更によりブロックされました。これらの変更を有効にして、差し戻しのブロックを解除してください。

source: Blocked packages/s
ja: ブロックされたパッケージ

source: Blocked sessions
ja: ブロックされたセッション

source: Blocking rate
ja: ブロック率

source: Blocks read
ja: 読み取ったブロック

source: Blue
ja: 青い

source: Bluecat Command Server Settings
ja: Bluecatコマンドサーバーの設定

source: Bluecat DHCP Settings
ja: Bluecat DHCP設定

source: Bluecat DNS Settings
ja: Bluecat DNS 設定

source: Bluecat HA Settings
ja: BluecatHA設定

source: Bluecat NTP Settings
ja: Bluecat NTP設定

source: Body
ja: ボディ

source: Body for report mail
ja: レポートメールの本文

source: Body head for both host and service notifications
ja: ホスト通知とサービス通知の両方のボディヘッド

source: Body tail for host notifications
ja: ホスト通知用のボディテール

source: Body tail for service notifications
ja: サービス通知用のボディテール

source: Bold
ja: ボールド

source: Bonding interfaces
ja: ボンディングインターフェース

source: Bookmark list
ja: ブックマークリスト

source: Bookmark lists
ja: ブックマークリスト

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Bootloader
ja: ブートローダー

source: Border width
ja: ボーダー幅

source: Both
ja: 両方

source: Both - Display the information for both pod and container levels
ja: 両方(both)-Podとコンテナの両方のレベルの情報を表示します

source: Both conditions must match (defensive)
ja: 両方の条件が一致しなければならない（defensive）

source: Bottom
ja: ボトム

source: Bottom level suite
ja: 最下層スイート

source: Bounce buffers
ja: バウンスバッファ

source: Boxes
ja: ボックス

source: Boxes (omit root)
ja: ボックス(ルートを省略)

source: Breakdown
ja: ブレイクダウン

source: Brightness
ja: 明るさ

source: Brightness Levels
ja: 明るさのレベル

source: Broadcast packet rates
ja: ブロードキャストパケットレート

source: Broadcast packets
ja: ブロードキャストパケット

source: Broadcast/Multicast
ja: ブロードキャスト/マルチキャスト

source: Broadcom RAID physical disks
ja: Broadcom RAID 物理ディスク

source: Broadcom bonding network interface on Windows
ja: Windows上のBroadcomボンディングネットワークインターフェイス

source: Brocade FibreChannel ports
ja: Brocadeファイバーチャネルポート

source: Brocade Optical Signal
ja: ブロケードオプティカルシグナル

source: Brocade SFPs
ja: ブロケードSFP

source: Brocade port discovery
ja: Brocadeポートの発見

source: Broken
ja: 壊れた

source: Broken GUI extensions
ja: 壊れたGUI拡張機能

source: Broker certificates and configuration
ja: 通知設定ブローカーの証明書と設定

source: Browse the catalog of all check plug-ins, create static checks
ja: すべてのチェックプラグインのカタログを参照し、静的チェックを作成します

source: Bucket
ja: バケット

source: Bucket memory
ja: バケットメモリ

source: Bucket name
ja: バケット名

source: Bucket names
ja: バケット名

source: Bucket size
ja: バケットサイズ

source: Buckets
ja: バケット

source: Buckets only: Levels for disk queue drain rate
ja: バケットのみ: ディスクキューのドレインレートのレベル

source: Buckets only: Levels for disk queue fill rate
ja: バケットのみ:ディスクキューの充填率のレベル

source: Buckets only: Levels for length of disk write queue
ja: バケットのみ:ディスク書き込みキューの長さのレベル

source: Buckets only: Levels for number of items fetched from disk
ja: バケットのみ:ディスクからフェッチされたアイテム数のレベル

source: Buffer cache size
ja: バッファキャッシュサイズ

source: Buffered I/O
ja: バッファI/O

source: Buffered memory
ja: バッファメモリ

source: Bugle
ja: ラッパ

source: Build
ja: ビルド

source: Build Cache
ja: ビルドキャッシュ

source: Build duration
ja: ビルド期間

source: Building of search index started
ja: 検索インデックスの構築を開始

source: Built-in
ja: ビルトイン

source: Built-in icon visibility
ja: ビルトインアイコンの可視性

source: Built-in: Force
ja: ビルトイン: 強制

source: Built-in: Hierarchy
ja: ビルトイン:階層

source: Built-in: Radial
ja: ビルトイン: ラジアル

source: Bulk
ja: バルク

source: Bulk ID
ja: バルクID

source: Bulk discovery
ja: 一括発見

source: Bulk discovery currently running in <a href="%s">background</a>.
ja: 現在<a href="%s">バックグラウンド</a>で実行されている一括検出。

source: Bulk discovery finished.
ja: 一括検出が終了しました。

source: Bulk discovery started...
ja: 一括検出が開始されました...

source: Bulk discovery successful
ja: 一括検出に成功

source: Bulk move
ja: 一括移動

source: Bulk notification
ja: 一括通知

source: Bulk notifications
ja: 一括通知

source: Bulk outside of the timeperiod
ja: 期間外の一括

source: Bulk removal of explicit attributes
ja: 明示的な属性の一括削除

source: Bulk rename
ja: 一括名前変更

source: Bulk renaming
ja: 一括名前変更

source: Bulk renaming of hosts
ja: ホストの一括名前変更

source: Bulk walk: Limit SNMP OID ranges
ja: バルクウォーク:SNMP OID範囲を制限する

source: Bulk walk: Number of OIDs per bulk
ja: バルクウォーク: バルクあたりのOIDの数

source: Burst balance
ja: バーストバランス

source: Bus
ja: バス

source: Bus speed
ja: バス速度

source: Business Intelligence
ja: ビジネス・インテリジェンス

source: Business Intelligence administration
ja: ビジネスインテリジェンス(BI)の管理

source: Business Intelligence rules and aggregations
ja: ビジネスインテリジェンスルールと集計

source: Business Intelligence runtime data
ja: ビジネスインテリジェンス ランタイムデータ

source: Business reporting
ja: ビジネスレポーティング

source: Business time series display seasonalities as a result of the human behaviors they represent. 5-day working weeks can produce higher loads and weekly repetition, while vacations can produce effects that repeat each year. Seasonality are these periodic oscillations of the time series.
ja: ビジネス時系列は、それらが表す人間の行動の結果として季節性を示します。週5日労働は、より高い負荷と週ごとの繰り返しを生みだし、休暇は毎年繰り返される効果を生み出します。季節性とは、このような時系列の周期的な揺れ幅のことを表します。

source: Busy and idle servers
ja: ビジーとアイドルサーバー

source: Busy and idle workers
ja: ビジーとアイドルなワーカー

source: Busy servers
ja: ビジーサーバー

source: Busy threads
ja: ビジースレッド

source: Busy workers
ja: 忙しい労働者

source: But there were errors:
ja: しかし、エラーがありました:

source: But you are allowed to make changes anyway.
ja: ただし、変更を加えることは許可されています

source: But you are not a member of any contact group.
ja: しかし、あなたはどの連絡先グループにも属していません。

source: Buttons for globally switching states such as enabling checks and notifications
ja: チェックや通知の有効化など、状態をグローバルに切り替えるためのボタン

source: Buy a license
ja: ライセンス購入

source: By
ja: 沿って

source: By activating a matching entry here you can <b>restrict</b> the hosts that we should send updates to. <b>Note</b>: The properties from the hosts are being taken from the <b>activated changes</b>, not from the current settings in Setup!
ja: ここで一致するエントリを有効にすることで、アップデートを送信するホストを<b>制限</b>することができます。<b>注意</b>: ホストのプロパティは、セットアップ の現在の設定からではなく、<b>変更のアクティブ化</b>から取得されます！

source: By activating averaging, Checkmk will compute an exponential moving average of the resident memory utilization, in percentage of total RAM. If you have defined alerting levels then these will automatically be applied on the averaged value. This helps to mask out short peaks.
ja: 平均化を有効にすると、Checkmkは、常駐メモリ使用率の指数移動平均を計算し、総RAMに対するパーセンテージで表示します。アラートレベルを定義した場合は、平均値に自動的に適用されます。これは、短いピークをマスクするのに役立ちます。

source: By activating averaging, Checkmk will compute an exponential moving average of the resident memory utilization. If you have defined alerting levels then these will automatically be applied on the averaged value. This helps to mask out short peaks.
ja: 平均化を有効にすると、Checkmkは、常駐メモリ使用率の指数移動平均を計算します。アラートレベルを定義した場合は、平均値に自動的に適用されます。これは、短いピークをマスクするのに役立ちます。

source: By activating averaging, Checkmk will compute an exponential moving average of the total CPU utilization. If you have defined alerting levels then these will automatically be applied on the averaged value. This helps to mask out short peaks.
ja: 平均化を有効にすると、Checkmkは、総CPU使用率の指数移動平均を計算します。アラートレベルを定義した場合は、平均値に自動的に適用されます。これは、短いピークをマスクするのに役立ちます。

source: By activating averaging, Checkmk will compute an exponential moving average of the virtual memory utilization. If you have defined alerting levels then these will automatically be applied on the averaged value. This helps to mask out short peaks.
ja: 平均化を有効にすると、Checkmkは、仮想メモリ使用率の指数移動平均を計算します。アラートレベルを定義した場合は、平均値に自動的に適用されます。これは、短いピークをマスクするのに役立ちます。

source: By activating averaging, Checkmk will compute the average of the message count over a given interval. If you define alerting levels then these will automatically be applied on the averaged value. This helps to mask out short peaks.
ja: 平均化を有効にすることにより、Checkmkは指定された間隔でのメッセージ数の平均を計算します。アラートレベルを定義すると、それらは平均値に自動的に適用されます。これは、短いピークをマスクするのに役立ちます。

source: By activating averaging, Checkmk will compute the average of the message count over a given interval. If you define alerting levels they will automatically be applied on the averaged value. This helps to mask out short peaks.
ja: 平均化をアクティブにすることにより、Checkmkは指定された間隔でのメッセージ数の平均を計算します。アラートレベルを定義すると、それらは平均値に自動的に適用されます。これは、短いピークをマスクするのに役立ちます。

source: By activating the computation of averages, the levels on broad- and multicast packet rates are applied to the averaged value. That way you can make the check react only on long-time changes, not on one-minute events.
ja: 平均の計算をアクティブにすることにより、ブロードおよびマルチキャストパケットレートのレベルが平均値に適用されます。そうすれば、1分間のイベントではなく、長時間の変更に対してのみチェックを反応させることができます。

source: By activating the computation of averages, the levels on errors and traffic are applied to the averaged value. That way you can make the check react only on long-time changes, not on one-minute events.
ja: 平均の計算をアクティブにすることにより、エラーとトラフィックのレベルが平均値に適用されます。そうすれば、1分間のイベントではなく、長時間の変更に対してのみチェックを反応させることができます。

source: By activating the computation of averages, the levels on traffic and speed are applied to the averaged value. That way you can make the check react only on long-time changes, not on one-minute events.
ja: 平均の計算をアクティブにすることにより、トラフィックと速度のレベルが平均値に適用されます。そうすれば、1分間のイベントではなく、長時間の変化に対してのみチェックを反応させることができます。

source: By activating this item, the sum of incoming and outgoing traffic will be monitored via a separate metric. Setting levels on the used total bandwidth is optional. If you set levels you might also consider using averaging.
ja: このアイテムをアクティブにすると、受信トラフィックと発信トラフィックの合計が個別のメトリックを介して監視されます。使用される合計帯域幅のレベルの設定はオプションです。レベルを設定する場合は、平均化の使用も検討してください。

source: By activating this option you can set levels on the total CPU utilization for all included processes.
ja: このオプションを有効にすると、含まれるすべてのプロセスの合計CPU使用率のレベルを設定することができます。

source: By activating this option you will deploy the <tt>mk_db2</tt> agent plug-in on your target system.
ja: このオプションを有効にすると、ターゲットシステム上にエージェントプラグイン<tt>mk_db2</tt>が配置されます。

source: By age of Robotmk executions
ja: Robotmkの執行年齢別

source: By aggregation group
ja: アグリゲーショングループによる

source: By aggregation group prefix
ja: 集計グループのプレフィックス別

source: By aggregation name (exact match)
ja: 集計名(完全一致)

source: By configuring this rule for a host - instead of the normal Check_MK agent random monitoring data will be created.
ja: このルールをホストに対して設定すると、通常のCheck_MKエージェントの代わりに、ランダムな監視データが作成されます。

source: By default Checkmk does not use a specific context during SNMPv3 queries, but some devices are offering their information in different SNMPv3 contexts. This rule can be used to configure, based on hosts and SNMP sections, which SNMPv3 contexts Checkmk should ask for when getting information via SNMPv3.
ja: デフォルトでは、Checkmk は SNMPv3 クエリ中に特定のコンテキストを使用しませんが、一部のデバイスは異なる SNMPv3 コンテキストで情報を提供します。このルールを使用して、ホストと SNMP セクションに基づいて、SNMPv3 経由で情報を取得するときに Checkmk が問い合わせる SNMPv3 コンテキストを設定できます。

source: By default Checkmk treats space that is reserved for the <tt>root</tt> user on Linux and Unix as used space. Usually, 5% are being reserved for root when a new filesystem is being created. With this option you can have Checkmk exclude the current amount of reserved but yet unused space from the calculations regarding the used space percentage.
ja: デフォルトでは、Checkmkは、LinuxおよびUnixの <tt>root</tt>ユーザー用に予約されているスペースを使用済みスペースとして扱います。通常、新しいファイルシステムが作成されるときに、5%がroot用に予約されています。このオプションを使用すると、Checkmkで、現在の予約済みで未使用のスペースの量を、使用済みスペースの割合に関する計算から除外できます。

source: By default Checkmk uses the community "public" to contact hosts via SNMP v1/v2. This rule can be used to customize the credentials to be used when contacting hosts via SNMP.
ja: デフォルトでは、Checkmkはコミュニティ[public]を使用してSNMP v1/v2経由でホストに接続します。このルールを使用して、SNMPを介してホストに接続するときに使用する資格情報をカスタマイズできます。

source: By default crash reports will be sent to our crash reporting server.
ja: デフォルトでは、クラッシュレポートはクラッシュレポートサーバーに送信されます。

source: By default crash reports will be sent to our crash reporting server. In case this fails for some reason, the crash reports can be sent by mail to the address configured here.
ja: デフォルトでは、クラッシュレポートはクラッシュレポートサーバーに送信されます。これが何らかの理由で失敗した場合、クラッシュレポートはここで設定されたアドレスにメールで送信できます。

source: By default only the members of the owner contact group are permitted to use a a configured password. It is possible to share a password with other groups of users to make them able to use a password in checks.
ja: デフォルトでは、オーナーの連絡先グループのメンバーのみが、設定されたパスワードの使用を許可されています。他のユーザーグループとパスワードを共有して、チェックでパスワードを使用できるようにすることができます。

source: By default only the members of the owner contact group are permitted to use a a predefined condition. It is possible to share it with other groups of users to make them able to use a predefined condition in rules.
ja: デフォルトでは、オーナーの連絡先グループのメンバーのみが事前定義された条件を使用できます。これを他のユーザーグループと共有して、ルールで事前定義された条件を使用できるようにすることができます。

source: By default the agent updater communicates with the Agent Bakery of the central site to update the agent. If you want to make the agent updater fetch its agent from its remote site, you need to configure this option to make it possible for the remote site to communicate with the central site on behalf of the agent updater.
ja: デフォルトでは、エージェントアップデーターは中央サイトのエージェントベーカリーと通信してエージェントを更新します。エージェントアップデーターにリモートサイトからエージェントを取得するようにしたい場合は、リモートサイトがエージェントアップデーターに代わって中央サイトと通信できるようにこのオプションを構成する必要があります。

source: By default the certificate validity in general will be checked. With this option you can choose to check additionally for the remeinaing time the certificate will be valid or ignore the certificate completely. Please use the latter as last resort and with caution!
ja: デフォルトでは、証明書の有効性全般がチェックされます。このオプションでは、証明書の有効期間を追加でチェックするか、証明書を完全に無視するかを選択できます。後者は最後の手段として、慎重に使用してください！

source: By default the server will try to contact the monitored host and pull the data by initializing a TCP connection. On the %s you can configure a push configuration, where the monitored host is expected to send the data to the monitoring server without being actively triggered. If you are configuring this, you might want to also set the "%s" attribute to "%s". The host not being reachable by the site is one of the main reason why you want to use the push connection in the first place.
ja: デフォルトでは、サーバーはTCP接続を初期化することにより、監視対象ホストに接触し、データを引き出そうとします。%s では、監視するホストが積極的にトリガーされることなくデータを監視サーバーに送信することを期待するプッシュ構成を設定することができます。 設定する場合は、"%s"属性も"%s"に設定するとよいでしょう。サイトからホストに到達できないことが、まずプッシュ接続を使いたい大きな理由の一つです。

source: By default the snapshot summary service is displayed on the vCenter. Users who run an ESX host on its own or do not include their vCenter in the monitoring can choose to display the snapshot summary on the ESX host itself.
ja: デフォルトでは、スナップショット サマリー サービスはvCenterに表示されます。ESXホストを単独で実行するユーザー、または監視にvCenterを含めないユーザーは、ESXホスト自体にスナップショットの概要を表示することを選択できます。

source: By default the users are synchronized automatically in the interval configured in the connection. For example the LDAP connector synchronizes the users every five minutes by default. The interval can be changed for each connection individually in the <a href="wato.py?mode=ldap_config">connection settings</a>. Please note that the synchronization is only performed on the central site in distributed setups by default.<br>The remote sites don't perform automatic user synchronizations with the configured connections. But you can configure each site to either synchronize the users with all configured connections or a specific list of connections.
ja: デフォルトでは、ユーザーは接続で構成された間隔で自動的に同期されます。たとえば、LDAPコネクタは、デフォルトで5分ごとにユーザーを同期します。間隔は、 <a href="wato.py?mode=ldap_config">接続設定</a>で接続ごとに個別に変更できます。同期は、デフォルトでは分散セットアップの中央サイトでのみ実行されることに注意してください。<br>リモートサイトは、構成された接続との自動ユーザー同期は実行されません。ただし、構成済みのすべての接続または特定の接続リストとユーザーを同期するように各サイトを構成できます。

source: By default we keep a record of vanished services on the node if they are assigned to a cluster. When a clustered service switches from one node to another, it might not be seen on either node for one check cycle. Keeping clustered services indefinitely keeps us from losing them in this case. However this means that truly vanished clustered services will never be removed from the cluster. If you choose to include clustered service in the removal operation, vanished services will be removed from clusters, at the risk of losing services due to the described race condition.
ja: デフォルトでは、クラスターに割り当てられている場合、ノード上で消滅したサービスの記録を保持します。クラスタ化されたサービスがあるノードから別のノードに切り替わると、1つのチェックサイクルの間、どちらのノードでも見られなくなることがあります。クラスタ化されたサービスを無期限に保持することで、このような場合にもサービスを失うことはありません。ただし、これは本当に消滅したクラスタ化サービスは決してクラスタから削除されないことを意味します。クラスタ化されたサービスを削除操作に含めることを選択した場合、消滅したサービスはクラスタから削除されますが、前述の競合状態によってサービスが失われるリスクがあります。

source: By default, Checkmk does not import annotations. If this option is enabled, Checkmk will import any annotation that is a valid Kubernetes label. These imported annotations are added as host labels to their respective piggyback host using the syntax 'cmk/kubernetes/annotation/{key}:{value}'. You can further restrict the imported annotations by specifying a pattern which Checkmk searches for in the key of the annotation.
ja: デフォルトでは、Checkmkはアノテーションをインポートしません。このオプションを有効にすると、Checkmkは有効なKubernetesラベルである任意のアノテーションをインポートします。これらのインポートされたアノテーションは、構文 'cmk/kubernetes/annotation/{key}:{value}' を使用して、それぞれのピギーバックホストにホストラベルとして追加されます。Checkmkがアノテーションのキーで検索するパターンを指定することで、インポートされるアノテーションをさらに制限することができます。
